Hola Mi nombre es Rubén Montes, mi proyecto se basa en una app para traer paquetes a un destinatario x. La idea es que cualquier persona de viaje pueda traer un paquete para otra.
Se uso un base de datos en la que se guardan los datos de los usuarios y contraseñas donde se puede loguear y registrar, dejando los datos en la db.
Para las contraseñas usé bcrypt para encriptar las contraseñas,el nabvar y el footer son siempre los mismos ya q usé hbs para todo el proyecto.
En la base de datos hay 3 tablas PEDIDOS, USUARIOS Y MAILS.
En PEDIDOS los clientes hacen sus pedidos de encomiendas y los viajantes los toman o no.
En USUARIOS se guardan los datos de los usuarios y contraseñas.
En MAILS se guardan los correos que se ingresan en el footer para poder mandar promociones, una especie de newsletter.
Esta integramente echo en bootstrap con la ayuda de una plantilla del sitio de bootstrap y en los formularios se uso una validacion muy sensilla de la misma libreria, Tiene unas lindas alertas de sweetalert2 y el crud esta completo en la parte de registro de usuarios
Tiene en el menu superior un menu que es para ver los datos, pero q en la idea
Soriginal no tendria q estar.
Se adapta bastante bien a las diferentes pantallas.
Está integramente echa con hbs, que es un motor de plantillas que vimos en clases.
Con heroku no me fue muy bien con la db, por lo que recurri a una base de datos de AWS que funciona perfecta, muy rápida y estable hasta ahora.
Fue un proyecto que me costó mucho ya que es mi primer encuentro de cerca con el desarrollo de aplicaciones web.
Me gusto mucho nodejs y el framework express,el framework hbs que me simplifico la vida, pero la verdad es que me costo mucho.
Espero que te guste el proyecto.

Un abrazo y nos vemos en la segunda cursada.







